Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kate.po
Languages: ja, ko

source: Failed to expand the command '%1'.
ja: コマンド '%1' を展開できませんでした。
ko: '%1' 명령을 확장하는데 실패함.

source: Kate External Tools
ja: Kate 外部ツール
ko: Kate 외부 도구

source: Edit External Tool
ja: 外部ツールを編集
ko: 외부 도구 편집

source: &Label:
ja: ラベル(&L):
ko: 레이블(&L)

source: The name will be displayed in the 'Tools->External' menu
ja: この名前は「ツール」->「外部ツール」のメニューに表示されます。
ko: 이름이 '도구->외부' 메뉴 안에 보여짐

source: S&cript:
ja: スクリプト(&C):
ko: 스크립트(&C)

source: <p>The script to execute to invoke the tool. The script is passed to /bin/sh for execution. The following macros will be expanded:</p><ul><li><code>%URL</code> - the URL of the current document.<li><code>%URLs</code> - a list of the URLs of all open documents.<li><code>%directory</code> - the URL of the directory containing the current document.<li><code>%filename</code> - the filename of the current document.<li><code>%line</code> - the current line of the text cursor in the current view.<li><code>%column</code> - the column of the text cursor in the current view.<li><code>%selection</code> - the selected text in the current view.<li><code>%text</code> - the text of the current document.</ul>
ja: <p>ツールを呼び出すために実行するスクリプトです。スクリプトは /bin/sh で実行されます。以下のマクロが展開されます。</p><ul><li><code>%URL</code> - 現在のドキュメントの URL<li><code>%URLs</code> - 開いているすべてのドキュメントの URL のリスト<li><code>%directory</code> - 現在のドキュメントを含むディレクトリの URL<li><code>%filename</code> - 現在のドキュメントのファイル名<li><code>%line</code> - 現在のビュー中のテキストカーソルの現在の行<li><code>%column</code> - 現在のビュー中のテキストカーソルの列<li><code>%selection</code> - 現在のビュー中で選択されたテキスト<li><code>%text</code> - 現在のドキュメントのテキスト</ul>
ko: <p>스크립트는 도구를 불러내기 위해 실행됩니다.. 스크립트가 실행되기 위해서는 /bin/sh로 보내져야 합니다. 다음 매크로는 확장됩니다:</p><ul><li><code>%URL</code> - 현재 문서의 URL입니다.<li><code>%URL</code> - 열려진 모든 문서의 URL 목록<li><code>%directory</code> - 현재 문서를 포함하고 있는 디렉터리의 URL.<li><code>%filename</code> - 현재 문서의 파일명.<li><code>%line</code> - 현재 보여지는 화면내 텍스트 커서의 현재 줄.<li><code>%column</code> - 현재 보여지는 화면내 텍스트 커서의 현재 행.<li><code>%selection</code> - 현재 보여지는 화면내에 선택된 텍스트.<li><code>%text</code> - 현재 문서의 텍스트.</ul>

source: &Executable:
ja: 実行ファイル(&E):
ko: 실행 가능(&E):

source: The executable used by the command. This is used to check if a tool should be displayed; if not set, the first word of <em>command</em> will be used.
ja: コマンドで使用する実行ファイルです。これはツールをテストしてメニューに表示すべきかどうかを決定するために使用します。設定しなければ、コマンドの最初の語を使用します。
ko: '실행 가능'은 명령어에 의해 사용됩니다. 이것은 도구가 표시되었는지 확인하기 위해 사용됩니다. 설정되지 않으면 <em>명령어</em>의 첫 단어가 사용될 것입니다.

source: &Mime types:
ja: MIME タイプ(&M):
ko: 마임 타입(&M):

source: A semicolon-separated list of mime types for which this tool should be available; if this is left empty, the tool is always available. To choose from known mimetypes, press the button on the right.
ja: このツールを有効にする MIME タイプのリストです。この欄が空であれば、すべての MIME タイプで利用することができます。既知の MIME タイプから選択するには、右のボタンを押してください。
ko: 세미콜론으로 분리된 마임 타입의 목록은 이 도구가 사용 가능한 것들입니다. 만일 이곳이 공백으로 남겨졌다면, 도구가 항상 사용 가능합니다. 오른쪽의 버튼을 눌러 알려진 마임 타입으로 부터 선택하십시오.

source: Click for a dialog that can help you creating a list of mimetypes.
ja: クリックすると MIME タイプ選択ダイアログが開きます。
ko: 마입 타입의 목록을 생성하기 위한 대화상자를 선택하십시오.

source: &Save:
ja: 保存(&S):
ko: 저장(&S):

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Current Document
ja: 現在のドキュメント
ko: 현재 문서

source: All Documents
ja: すべてのドキュメント
ko: 모든 문서

source: You can elect to save the current or all [modified] documents prior to running the command. This is helpful if you want to pass URLs to an application like, for example, an FTP client.
ja: コマンドを実行する前に、現在のドキュメントまたはすべての変更されたドキュメントを保存するよう指示することができます。この機能は、FTP クライアントのようなアプリケーションに URL を渡す場合に便利です。
ko: 명령을 실행하기 앞서 현재 또는 모든 [수정된] 문서를 저장할 수 있습니다. 이것은 URL을 예를 들어 FTP 클라이언트 같은 응용프로그램에 보내도록 하는데 유용합니다.

source: &Command line name:
ja: コマンドライン名(&C):
ko: 명령줄 이름(&C):

source: If you specify a name here, you can invoke the command from the view command lines with exttool-the_name_you_specified_here. Please do not use spaces or tabs in the name.
ja: ここで名前を指定すると、ビューコマンドラインからコマンドを「exttool-」に続いてここで指定した名前を使って起動することができます (例: exttool-myname)。名前に空白やタブを使用しないでください。
ko: 이곳에 이름을 지정하면 여기에_명시된_이름과 함께 보이는 명령어 줄로 부터 명령을 불러낼 수 있습니다. 이름 안에 공백이나 탭을 넣지 마십시오.

source: You must specify at least a name and a command
ja: 少なくとも名前とコマンドを指定する必要があります
ko: 최소한 이름과 명령어를 명시해야 합니다.

source: Select the MimeTypes for which to enable this tool.
ja: このツールを有効にする MIME タイプを選択してください。
ko: 이 도구를 사용하능하게 하는 마임 타입을 선택하십시오.

source: Select Mime Types
ja: MIME タイプを選択
ko: 마임 타입 선택

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로운(&N)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...

source: Insert &Separator
ja: セパレータを挿入(&S)
ko: 구분자 삽입(&S)

source: This list shows all the configured tools, represented by their menu text.
ja: 設定済みのツールをメニューに表示されている名前で一覧表示しています。
ko: 이 목록은 해당 메뉴 텍스트로 표현되는 설정된 도구를 모두 보여줍니다.

source: INS
ja: 挿入
ko: 삽입

source: NORM
ja: 標準

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 列: %2
ko: 줄: %1 칸: %2

source: OVR
ja: 上書き
ko: 수정

source: Do you really want to pipe the text to the console? This will execute any contained commands with your user rights.
ja: 本当にテキストをコンソールに送りますか？これは、テキストに含まれるすべてのコマンドをあなたのユーザ権限で実行します。
ko: 콘솔에 본문을 연결하기 원하십니까? 이것은 사용자 권한으로 포함된 어떤 명령을 실행할 것입니다.

source: Pipe to Console?
ja: コンソールに送りますか？
ko: 콘솔에 연결?

source: Pipe to Console
ja: コンソールに送る
ko: 콘솔로 연결

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서

source: Filesystem Browser
ja: ファイルシステムブラウザ
ko: 파일시스템 탐색기

source: Find in Files
ja: 複数のファイル内を検索
ko: 파일에서 찾기

source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널

source: Create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成します
ko: 새 문서를 만듭니다.

source: Open an existing document for editing
ja: 既存のドキュメントを編集用に開きます
ko: 존재하는 문서를 편집합니다.

source: This lists files which you have opened recently, and allows you to easily open them again.
ja: 最近開いたファイルのリストです。ここから簡単にそれらを開くことができます。
ko: 이 것은 최근에 열었던 파일의 목록을 보여주어서 그 파일을 다시 열기 쉽게 해줍니다.

source: Save A&ll
ja: すべて保存(&L)
ko: 모두 저장(&L)

source: Save all open, modified documents to disk.
ja: 開いている変更されたすべてのドキュメントを保存します。
ko: 열려있는 모든 수정된 문서를 저장합니다.

source: Close the current document.
ja: 現在のドキュメントを閉じます。
ko: 현재 문서를 닫습니다.

source: Clos&e All
ja: すべて閉じる(&E)
ko: 모두 닫기(&E)

source: Close all open documents.
ja: すべてのドキュメントを閉じます。
ko: 열린 모든 문서를 닫습니다.

source: Send one or more of the open documents as email attachments.
ja: 開いている一つ以上のドキュメントをメールの添付ファイルとして送信します。
ko: 열린 문서를 이메일의 첨부 파일로 보냅니다.

source: Close this window
ja: このウィンドウを閉じる
ko: 현재 창 닫기

source: Create a new Kate view (a new window with the same document list).
ja: 新規の Kate ビューを作成します (同じドキュメントリスト付き)。
ko: 새로운 카테 뷰를 만듭니다.(새 창에서 동일한 문서 목록과 함께)

source: External Tools
ja: 外部ツール
ko: 외부 도구

source: Launch external helper applications
ja: 外部ヘルパーアプリケーションを起動します。
ko: 외부 보조 응용프로그램을 실행합니다

source: Open W&ith
ja: アプリケーションで開く(&I)
ko: 연결 프로그램(&I)

source: Open the current document using another application registered for its file type, or an application of your choice.
ja: 現在のドキュメントをそのファイルタイプ用に登録されている他のアプリケーションを使って開きます。あるいは開くアプリケーションを選択することもできます。
ko: 현재 문서를 파일 형식에 맞게 등록된 프로그램이나 사용자가 지정한 프로그램으로 엽니다.

source: Configure the application's keyboard shortcut assignments.
ja: アプリケーションのキーボードショートカットの割り当てを設定します。
ko: 응용프로그램의 단축키를 설정합니다.

source: Configure which items should appear in the toolbar(s).
ja: ツールバーに表示する項目を設定します。
ko: 도구모음에 보여질 아이템을 설정합니다.

source: Configure various aspects of this application and the editing component.
ja: このアプリケーションや編集コンポーネントのさまざまな特性を設定します。
ko: 현재 응용 프로그램과 수정 중인 구성요소의 다양한 양식을 설정합니다.

source: &Pipe to Console
ja: コンソールに送る(&P)
ko: 콘솔로 연결(&P)

source: This shows useful tips on the use of this application.
ja: このアプリケーションを利用する上で役に立つヒントを表示します。
ko: 이 프로그램을 사용하는 데 유용한 정보를 보여줍니다.

source: &Plugins Handbook
ja: プラグインハンドブック(&P)
ko: 플러그인 핸드북(&P)

source: This shows help files for various available plugins.
ja: 利用可能なさまざまなプラグインのヘルプファイルを表示します。
ko: 여기서는 여러가지 플러그인에 대한 도움말을 보여줍니다.

source: _: Menu entry Session->New &New
ja: 新規(&N)
ko: 새 항목(&N)

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 저장 (&A)

source: &Manage...
ja: 管理(&M)...
ko: 관리(&M)...

source: &Quick Open
ja: 素早く開く(&Q)
ko: 빨리 열기(&Q)

source: New file opened while trying to close Kate, closing aborted.
ja: Kate を終了中に新しいファイルが開かれました。終了を中止しました。
ko: 카테를 종료하는 도중 새 파일이 열렸습니다. 종료가 취소되었습니다.

source: Closing Aborted
ja: 終了中止
ko: 종료가 취소되었습니다

source: &Other...
ja: その他(&O)...
ko: 기타(&O)...

source: Other...
ja: その他...
ko: 기타...

source: Application '%1' not found!
ja: アプリケーション '%1' が見つかりません。
ko: 프로그램 '%1'을(를) 찾을 수 없습니다!

source: Application Not Found!
ja: アプリケーションが見つかりません
ko: 응용프로그램을 찾지 못했습니다!

source: <p>The current document has not been saved, and cannot be attached to an email message.<p>Do you want to save it and proceed?
ja: <p>現在のドキュメントは保存されていないので、メールに添付できません。<p>保存して処理を続行しますか？
ko: <p>현재 문서는 저장되지 않았습니다. 그리고 이메일에 첨부할 수 없습니다. <p>저장하고 계속하시겠습니까?

source: Cannot Send Unsaved File
ja: 未保存のファイルは送信できません
ko: 저장되지 않은 파일은 보낼 수 없습니다.

source: The file could not be saved. Please check if you have write permission.
ja: ファイルを保存できませんでした。書き込みの許可があるか確認してください。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 쓰기 권한이 있는지 확인해 보십시오.

source: <p>The current file:<br><strong>%1</strong><br>has been modified. Modifications will not be available in the attachment.<p>Do you want to save it before sending it?
ja: <p>現在のファイル:<br><strong>%1</strong><br>は変更されています。変更された部分は添付には反映されません。<p>送信する前に保存しますか？
ko: <p>현재 파일:<br><strong>%1</strong><br>은(는) 변경되었습니다. 첨부 파일 내용은 수정할 수 없습니다. <p>보내시기 전에 저장하시겠습니까?

source: Save Before Sending?
ja: 送信前に保存しますか？
ko: 보내기 전에 저장하겠습니까?

source: Do Not Save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 마십시오

source: Email Files
ja: ファイルをメールで送る
ko: 이메일 파일

source: &Show All Documents >>
ja: すべてのドキュメントを表示(&S) >>
ko: 모든 문서 보기(&S) >>

source: &Mail...
ja: メール(&M)...
ko: 메일(&M)...

source: <p>Press <strong>Mail...</strong> to email the current document.<p>To select more documents to send, press <strong>Show All Documents&nbsp;&gt;&gt;</strong>.
ja: <p>現在のドキュメントをメールで送信するには「メール...」を押してください。<p>複数のドキュメントを送信するには「すべてのドキュメントを表示&nbsp;&gt;&gt;」を押してください。
ko: <p>현재 문서를 이메일로 보내기 위해서는 <strong>메일...</strong>을 클릭하십시오<p>다른 파일을 더 보내시려면 <strong>모든 파일 보기&nbsp;&gt;&gt;</strong>을 누르십시오.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: &Hide Document List <<
ja: ドキュメントリストを隠す(&H) <<
ko: 문서 목록 숨기기(&H) <<

source: Press <strong>Mail...</strong> to send selected documents
ja: 選択したドキュメントを送信するには「メール...」を押してください
ko: 선택한 문서를 보내려면 <strong>메일...</strong>을 누르십시오

source: Documents Modified on Disk
ja: ディスク上で変更されたドキュメント
ko: 수정할 문서

source: &Ignore
ja: 無視(&I)
ko: 무시(&I)

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)

source: Removes the modified flag from the selected documents and closes the dialog if there are no more unhandled documents.
ja: 選択したドキュメントから変更フラグを取り除きます。未処理のドキュメントがなくなると、ダイアログを閉じます。
ko: 더이상 처리 안한 문서가 없다면 선택하신 문서에서 수정된 플래그들을 제거한 후 이 대화창을 닫으세요.

source: Overwrite selected documents, discarding the disk changes and closes the dialog if there are no more unhandled documents.
ja: 選択したドキュメントを上書きし、ディスク上の変更を破棄します。未処理のドキュメントがなくなると、ダイアログを閉じます。
ko: 더이상 수정하실 문서가 없다면 선택하신 문서를 덮어쓰시고 변경된 사항을 저장하신 후 이 대화창을 닫으세요.

source: Reloads the selected documents from disk and closes the dialog if there are no more unhandled documents.
ja: 選択したドキュメントを再読み込みします。未処理のドキュメントがなくなると、ダイアログを閉じます。
ko: 더이상 수정하실 문서가 없다면 선택하신 문서를 다시 불러오시고 이 대화창을 닫으세요.

source: <qt>The documents listed below has changed on disk.<p>Select one or more at the time and press an action button until the list is empty.</qt>
ja: <qt>以下のドキュメントはディスク上で変更されました。<p>リストが空になるまで、ドキュメントを一つまたは複数選択して、適用するアクションのボタンを押してください。</qt>
ko: <qt>문서가 디스크에 저장되었습니다.<p>리스트가 비어있는 동안 하나나 그 이상의 파일을 한꺼번에 선택한 후 action버튼을 눌러주시기 바랍니다.</qt>

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일이름

source: Status on Disk
ja: ディスク上の状態
ko: 디스크 상태

source: Modified
ja: 変更されました
ko: 수정됨

source: Created
ja: 作成されました
ko: 생성됨

source: Deleted
ja: 削除されました
ko: 삭제됨

source: &View Difference
ja: 差分を表示(&V)
ko: 다른 점 비교(&V)

source: Calculates the difference between the the editor contents and the disk file for the selected document, and shows the difference with the default application. Requires diff(1).
ja: 選択されたファイルについて、エディタ中の内容とディスク上のファイルとの差を計算し、標準のアプリケーションを使って表示します。diff(1) が必要です。
ko: 선택된 문서들의 다른 점을 비교하고 기본 응용프로그램을 통해 서로 다른 점을 보여주게 됩니다. diff(1)이 여러분의 시스템에 설치되어 있어야 합니다.

source: Could not save the document '%1'
ja: ドキュメントを保存できませんでした '%1'
ko: %1 문서를 저장하지 못했습니다.

source: The diff command failed. Please make sure that diff(1) is installed and in your PATH.
ja: diff コマンドの起動に失敗しました。diff(1) がインストールされていて、あなたの PATH に存在することを確認してください。
ko: diff 명령을 실행할 수 없습니다. 여러분의 시스템에 diff(1)이 설치되었는지, 경로설정은 제대로 되었는지를 확인하세요.

source: Error Creating Diff
ja: 差分計算中にエラー
ko: 다른 점 비교결과를 생성하는 데 실패

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: General Options
ja: 全般オプション
ko: 일반적인 옵션

source: &Appearance
ja: 外観
ko: 외양(&A)

source: &Show full path in title
ja: タイトルバーにフルパスを表示する(&S)
ko: 제목 창에 완전한 경로 보여주기(&S)

source: If this option is checked, the full document path will be shown in the window caption.
ja: このオプションを有効にすると、ウィンドウのタイトルバーにドキュメントのフルパスが表示されます。
ko: 창 캡션에 문서의 전체 경로를 보여줍니다.

source: &Behavior
ja: 挙動
ko: 작동 방식(&B)

source: Sync &terminal emulator with active document
ja: ターミナルエミュレータをアクティブなドキュメントと同期する(&T)
ko: 현재 문서와 터미널 에뮬레이터를 동기화(&T)

source: If this is checked, the built in Konsole will <code>cd</code> to the directory of the active document when started and whenever the active document changes, if the document is a local file.
ja: このオプションを有効にすると、ドキュメントがローカルファイルの場合、組み込みの Konsole がアクティブなドキュメントのある場所に <code>cd</code> します。
ko: 이 항목이 선택되면 탑재된 콘솔에서 <code>cd</code> 를 통해 활성화된 문서의 경로로 찾아갑니다.

source: Wa&rn about files modified by foreign processes
ja: 外部プロセスによって変更されたファイルについて警告する(&R)
ko: 외부 프로세스에 의해 수정된 파일에 대해 경고(&R)

source: If enabled, when Kate receives focus you will be asked what to do with files that have been modified on the hard disk. If not enabled, you will be asked what to do with a file that has been modified on the hard disk only when that file gains focus inside Kate.
ja: このオプションを有効にすると、Kate がフォーカスを受けたときに、ディスク上で変更されたファイルについてどうするか尋ねます。無効の場合、そのファイルが Kate の中でフォーカスを受けたときにのみ尋ねます。
ko: 이 설정을 활성화하면, 카테는 여러분이 하드디스크에 있는 수정된 문서의 어떤 부분이 수정되었는지를 알아내어 활성창으로 보여주게 됩니다. 활성화하지 않게 되면 비활성창에서 이러한 정보들을 보여주게 됩니다.

source: Meta-Information
ja: メタ情報
ko: 메타 정보

source: Keep &meta-information past sessions
ja: 過去のセッションのメタ情報を保持する(&M)
ko: 메타 정보를 이전 세션으로 유지(&M)

source: Check this if you want document configuration like for example bookmarks to be saved past editor sessions. The configuration will be restored if the document has not changed when reopened.
ja: ブックマークなどのドキュメント設定をセッションを越えて保存するには、このオプションを有効にしてください。再度開いたときにドキュメントが変更されていなければ、設定が復元されます。
ko: 문서 설정을 이전 편집기 세션에 저장하고자 하면 체크 하십시오. 문서가 다시 열렸을때 변경되지 않았다면 설정이 복구됩니다.

source: &Delete unused meta-information after:
ja: 指定日数後に利用されなかったメタ情報を削除(&D):
ko: 다음 기간동안 사용하지 않은 메타 정보 삭제(&D)

source: (never)
ja: (しない)
ko: (사용안함)

source: day(s)
ja: 日
ko: 일

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션

source: Session Management
ja: セッション管理
ko: 세션 관리

source: Elements of Sessions
ja: セッションの要素
ko: 세션의 요소

source: Include &window configuration
ja: ウィンドウの設定を含める(&W)
ko: 창 설정 포함(&W)

source: Check this if you want all your views and frames restored each time you open Kate
ja: Kate を開くたびにすべてのビューとフレームを復元するには、このオプションを有効にしてください。
ko: 카테를 열 때마다 복구된 뷰와 프레임 보기를 원하시면 체크하십시오.

source: Behavior on Application Startup
ja: アプリケーション起動時の挙動
ko: 응용프로그램 시작할 때의 동작

source: &Start new session
ja: 新規セッションを開始(&S)
ko: 새 세션 시작(&S)

source: &Load last-used session
ja: 最後に使ったセッションをロード(&L)
ko: 마지막 사용했던 세션 불러오기(&L)

source: &Manually choose a session
ja: 手動でセッションを選択(&M)
ko: 수동으로 세션 선택하기(&M)

source: Behavior on Application Exit or Session Switch
ja: アプリケーション終了時またはセッション切り替え時の挙動
ko: 응용프로그램 종료나 세션 전환 시의 동작

source: &Do not save session
ja: セッションを保存しない(&D)
ko: 세션을 저장하지 마십시오.(&D)

source: &Save session
ja: セッションを保存する(&V)
ko: 세션 저장

source: &Ask user
ja: ユーザに尋ねる(&U)
ko: 사용자 묻기(&A)

source: File Selector
ja: ファイルシステムブラウザ
ko: 파일 선택기

source: File Selector Settings
ja: ファイルシステムブラウザの設定
ko: 파일 선택기 설정

source: Document List
ja: ドキュメントリスト
ko: 문서 목록

source: Document List Settings
ja: ドキュメントリストの設定
ko: 문서 목록 설정

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャ
ko: 플러그인 관리자

source: Editor
ja: エディタ
ko: 편집기

source: Pattern:
ja: パターン:
ko: 패턴:

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する
ko: 대소문자 구분

source: Regular expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식

source: Template:
ja: テンプレート:
ko: 템플릿:

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일:

source: Folder:
ja: フォルダ:
ko: 디렉터리:

source: Recursive
ja: 再帰
ko: 반복

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기

source: <p>Enter the expression you want to search for here.<p>If 'regular expression' is unchecked, any non-space letters in your expression will be escaped with a backslash character.<p>Possible meta characters are:<br><b>.</b> - Matches any character<br><b>^</b> - Matches the beginning of a line<br><b>$</b> - Matches the end of a line<br><b>\&lt;</b> - Matches the beginning of a word<br><b>\&gt;</b> - Matches the end of a word<p>The following repetition operators exist:<br><b>?</b> - The preceding item is matched at most once<br><b>*</b> - The preceding item is matched zero or more times<br><b>+</b> - The preceding item is matched one or more times<br><b>{<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times<br><b>{<i>n</i>,}</b> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times<br><b>{,<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times<br><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times.<p>Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions are available via the notation <code>\#</code>.<p>See the grep(1) documentation for the full documentation.
ja: <p>検索する正規表現をここで指定してください。<p>「正規表現」をチェックしなければ、式の中にある空白以外の任意の文字はバックスラッシュ文字でエスケープされます。<p>指定できるメタ文字は以下のとおりです:<br><b>.</b> - 任意の文字にマッチ <br><b>^</b> - 行頭にマッチ<br><b>$</b> - 行末にマッチ<br><b>\&lt;</b> - 語頭にマッチ<br><b>\&gt;</b> - 語末にマッチ<p>下記の繰り返し指定が使用できます:<br><b>?</b> - 前にあるものの最大 1 回の繰り返しにマッチ<br><b>*</b> - 前にあるものの 0 回かそれ以上の回数の繰り返しにマッチ <br><b>+</b> - 前にあるものの 1 回かそれ以上の回数の繰り返しにマッチ <br><b>{<i>n</i>}</b> - 前にあるもののちょうど <i>n</i> 回の繰り返しにマッチ<br><b>{<i>n</i>,}</b> - 前にあるものの <i>n</i> 回かそれ以上の繰り返しにマッチ<br><b>{,<i>n</i>}</b> - 前にあるものの最大 <i>n</i> 回の繰り返しにマッチ<br><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 前にあるものの <i>n</i> 回以上 <i>m</i> 回以下の繰り返しにマッチ<p>さらに、()表現の後方参照は <code>\#</code> という表記で可能です。<p>完全な詳細については grep(1) ドキュメントを参照してください。
ko: <p>검색하고 싶은 표현식을 입력하십시오.<p>정규 표현식이 체크 해제되어 있으면, 표현식 내의 공간이 없는 모든 문자는 백슬레쉬로 무시됩니다. <p>가능한 메타 문자는 다음과 같습니다:<br> <b>.</b> - 어떤 문자에라도 일치<br><b>^</b> - 줄의 첫 글자와 일치<br><b>$</b> - 줄의 끝 글자와 일치<br><b>\&lt;</b> - 단어의 첫 글자와일치<br><b>\&gt;</b> - 단어의 끝 글자와 일치<p>다음과 같은 반복 연산자도 존재합니다:<br><b>?</b> - 앞의 항목이 최대 한 번 일치합니다<br><b>*</b> - 앞의 항목이 0 번 혹은 그 이상 일치 합니다. <br><b>+</b> - 앞의 항목이 한 번 혹은 그 이상 일치합니다.<br><b>{<i>n</i>}</b> - 앞의 항목이 정확하게 <i>n</i> 번 일치합니다.<br><b>{<i>n</i>,}</b> - 앞의 항목이 <i>n</i> 번 혹은 그 이상 일치 합니다<br><b>{,<i>n</i>}</b> - 앞의 항목이 최대 <i>n</i> 번 일치 합니다<br><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 앞의 항목이 최소 <i>n</i> 번, 최대 <i>m</i> 번 일치합니다.<p>또한, 괄호 쳐진 하위 표현식에 대한 백레퍼런스도 기호 <code>\#</code> 을(를) 통해 가능합니다.<p>grep(1) 문서를 통해 전체 문서를 참고할 수 있습니다.

source: Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas.
ja: 検索するファイル名のパターンをここで指定してください。カンマで区切って複数のパターンを指定することもできます。
ko: 찾고자 하는 파일의 패턴 이름을 입력하십시오. 콤마(,)를 넣어 여러가지 패턴들을 구분지을 수 있습니다.

source: You can choose a template for the pattern from the combo box and edit it here. The string %s in the template is replaced by the pattern input field, resulting in the regular expression to search for.
ja: コンボボックスからパターンのテンプレートを選択して、ここで編集できます。テンプレートの中の文字列 %s はパターン入力フィールドで置き換えられ、検索に使用する正規表現ができ上がります。
ko: 콤보 상자로 패턴을 위한 템플릿을 선택하고 편집할 수 있습니다. 템플릿의 문자열 %s 은 패턴 입력 필드로 대체되어 검색을 위한 정규 표현 형식이 됩니다.

source: Enter the folder which contains the files in which you want to search.
ja: 検索するファイルを含むフォルダを指定してください。
ko: 검색하고자 하는 파일이 포함된 디렉터리를 입력하십시오.

source: Check this box to search in all subfolders.
ja: すべてのサブフォルダも検索する場合、このボックスをチェックしてください。
ko: 모든 하위 디렉터리에서 검색할 경우 체크하십시오.

source: If this option is enabled (the default), the search will be case sensitive.
ja: このオプションを有効にすると (標準)、検索時に大文字小文字を区別します。
ko: 이 옵션을 선택하게 되면(기본 설정), 대소문자를 구분하여 검색합니다.

source: <p>If this is enabled, your pattern will be passed unmodified to <em>grep(1)</em>. Otherwise, all characters that are not letters will be escaped using a backslash character to prevent grep from interpreting them as part of the expression.
ja: <p>これを有効にすると、パターンに変更を加えずに <em>grep(1)</em> に渡します。そうでなければ、アルファベット文字ではないすべての文字は、grep が表現の一部として解釈しないように、バックスラッシュ文字を使ってエスケープされます。
ko: <p>설정되면 패턴이 변경되지 않은 상태로 <em>grep(1)</em> 으로 넘겨집니다. 이렇게 하지 않으면 글자가 아닌 모든 문자를 \ 기호로 로 치환하여 grep 명령이 그것들을 표현의 일부분으로 해석하는 것을 방지하려 하게 됩니다.

source: The results of the grep run are listed here. Select a filename/line number combination and press Enter or doubleclick on the item to show the respective line in the editor.
ja: grep の実行結果がここに表示されます。ファイル名/行番号の組を選択して Enter を押すか、項目をダブルクリックすると、該当する行がエディタ内に表示されます。
ko: grep명령을 수행한 결과를 목록으로 보여줍니다. 파일명/줄 개수 조합을 선택하고 편집기에서 표시하고자 하는 항목에 엔터키를 누르거나 더블클릭 하십시오.

source: You must enter an existing local folder in the 'Folder' entry.
ja: 「フォルダ」欄に既存のローカルフォルダを入力してください。
ko: '디렉터리' 항목에서 존재하는 지역 디렉터리를 입력하십시오.

source: Invalid Folder
ja: 無効なフォルダ
ko: 유효하지 않은 디렉터리

source: <strong>Error:</strong><p>
ja: <strong>エラー:</strong><p>
ko: <strong>오류:</strong><p>

source: Grep Tool Error
ja: Grep ツールエラー
ko: Grep 도구 오류

source: Start Kate with a given session
ja: 指定されたセッションで Kate を起動
ko: 주어진 세션으로 카테 시작

source: Use a already running kate instance (if possible)
ja: 既に起動中の kate インスタンスを使用 (可能ならば)
ko: 이미 실행중인 카테 사용(가능하다면))

source: Only try to reuse kate instance with this pid
ja: この pid の kate インスタンスのみを再使用
ko: 이 pid로 카테 인스턴스 재사용을 시도만 함

source: Set encoding for the file to open
ja: 開くファイルのエンコーディングを設定
ko: 열 파일에 대한 인코딩 설정

source: Navigate to this line
ja: この行に移動
ko: 이 줄로 이동

source: Navigate to this column
ja: この列に移動
ko: 이 칸으로 이동

source: Read the contents of stdin
ja: 標準入力の内容を読み込む
ko: stdin의 내용 읽기

source: Document to open
ja: 開くドキュメント
ko: 열 문서

source: Kate - Advanced Text Editor
ja: Kate - 高機能なテキストエディタ
ko: Kate - 고급 문서 편집기

source: (c) 2000-2005 The Kate Authors
ja: (c) 2000-2005 Kate 開発チーム
ko: (c) 2000-2005 The Kate 제작자

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리

source: Core Developer
ja: コア開発者
ko: 핵심 개발

source: The cool buffersystem
ja: 優れたバッファシステム
ko: 고급 버퍼 시스템

source: The Editing Commands
ja: 編集コマンド
ko: 편집 명령

source: Testing, ...
ja: テスト...
ko: 테스트, ...

source: Former Core Developer
ja: 以前のコア開発者
ko: 이전 핵심 개발

source: KWrite Author
ja: KWrite 作者
ko: KWrite 만든이

source: KWrite port to KParts
ja: KWrite の KParts への移植
ko: KWrite Kparts로 포팅

source: KWrite Undo History, Kspell integration
ja: KWrite「元に戻す」履歴、Kspell 統合
ko: KWrite 실행 취소 히스토리, Kspell 통합

source: KWrite XML Syntax highlighting support
ja: KWrite XML 構文の強調表示サポート
ko: KWrite Xml 구문 강조 지원

source: Patches and more
ja: パッチ、その他
ko: 패치, 그 외

source: Developer & Highlight wizard
ja: 開発 & 強調表示ウイザード
ko: 개발 & 마법사

source: Highlighting for RPM Spec-Files, Perl, Diff and more
ja: RPM スペックファイル、Perl, Diff の強調表示サポート
ko: RPM 스펙 파일, Perl, Diff 등

source: Highlighting for VHDL
ja: VHDL の強調表示
ko: VHDL 강조

source: Highlighting for SQL
ja: SQL の強調表示
ko: SQL 강조

source: Highlighting for Ferite
ja: Ferite の強調表示
ko: Ferite 강조

source: Highlighting for ILERPG
ja: ILERPG の強調表示
ko: ILERPG 강조

source: Highlighting for LaTeX
ja: LaTeX の強調表示
ko: LaTeX 강조

source: Highlighting for Makefiles, Python
ja: Makefiles, Python の強調表示
ko: Makefiles 강조, 파이썬

source: Highlighting for Python
ja: Python の強調表示
ko: 파이썬 강조

source: Highlighting for Scheme
ja: Scheme の強調表示
ko: 스키마 강조

source: PHP Keyword/Datatype list
ja: PHP キーワード/データ型リスト
ko: PHP 비밀번호/ 데이터형식 목록

source: Very nice help
ja: 素晴らしいヘルプ
ko: 많은 도움이 되는 도움말

source: All people who have contributed and I have forgotten to mention
ja: 貢献してくれたすべての人々と私が言及し忘れてしまった人々
ko: 도움을 주신 분들

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Tom Mishima,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
